Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Pourquoi n'es-tu pas resté pour
combattre ce type avec ton robot ?
On aurait dit que tu pouvais gagner.
Ce monstre est fort.
Lutter contre cela prendrait du temps
et, de plus,
Gagner n'est pas le plus important.
Pourquoi pas ? Vaincre des monstres,
c'est le travail d'un héros !
Papa l'a dit !
C'est exact, mais...
Ma mission est de vous amener à la surface .
Ce n'est pas le moment de se battre.
Bien...
Je suis épuisée !
Mais reposons-nous un peu.
J'ai les jambes complètement épuisées.
Aïe ! Un monstre ?!
Ne t'inquiète pas.
C'est un monstre que j'ai tué tout à l'heure.
Hé, on dirait un oiseau Donkan !
À bien y penser,
il a bien mentionné un costume d'animal.
Est-ce un personnage célèbre ?
C'est la mascotte de la série humoristique
« Animal Empire », diffusée il y a quelque temps.
Donkan Bird est têtu et stupide,
c'est pourquoi il meurt toujours.
Meurt toujours ?
Oui ! Mais il est vraiment têtu.
Il revient donc toujours à la vie dans
l'épisode suivant comme si de rien n'était.
Revient à la vie...
Eh bien… ce n’était qu’une émission de télévision.
Le comportement des monstres est imprévisible.
Nous ne savons même pas ce qui les déclenche
ni quelles sont leurs véritables origines.
Et si l'homme qui est devenu
un monstre en portant un costume ?
avait continué à vivre
comme le personnage lui-même ?
Gyoro-Gyoro a dit...
Vous devez surmonter un enfer
qui vous pousse au bord de la mort.
Voilà le secret de
la croissance explosive d'un monstre.
NIVEAU DE MENACE : DRAGON L'
HOMME PHÉNIX RESSUSCITÉ
Fusil à glu !
Une vague de chaleur ?!
Descendre!
Restez ici et ne bougez pas.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Ne me quitte pas !
Je n'ai plus de figurines Underdog Men,
donc je vais devoir me battre moi-même.
ENFANT COURAGEUX
Je vais vaincre ce crétin une fois de plus !
Encore un film transparent ?
Je vais le découvrir...
en utilisant à nouveau l'Attaque du Bec !
Tu as beaucoup d'assurance
pour quelqu'un qui vient de perdre.
Allez, viens.
Attaque du bec explosif du Phénix !
Il les a toutes pénétrées ?
C'est dingue.
Enfant Empereur ?
En effet. Je suis plus fort.
Ce sentiment d'omnipotence.
Maintenant, tout ce que je vois semble
briller.
À l'heure actuelle, il semble
que je sois le plus puissant de tous.
Je suis...
Je suis le numéro un parmi
tous les êtres vivants.
Ne pleure pas.
Cette fois, je te tuerai
avant même que tu aies le temps d'avoir peur.
Je ne pleure pas parce que j'ai peur.
Je suis furieux de ma propre faiblesse.
Tu n'es même pas parmi les meilleurs
et tu as dépassé mes attentes...
Cela n'aurait pas dû se produire...
Pas ici...
Je n'arrive pas à croire que je doive déjà
utiliser mon arme ultime.
Allez ! Brave Géant !
Me voilà !
Au cas où quelque chose
comme ça se produirait
J'ai enterré certaines parties
au préalable.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Si tu avais ça, tu aurais dû
l'utiliser dès le début !
Il n'a pas tort...
Une fois l'otage secouru,
la décision la plus judicieuse aurait été de…
invoquer cette chose
et s'échapper immédiatement.
Mais le fait que vous ne l'ayez pas fait
signifie que cela a dû se produire.
Existe-t-il des limitations majeures quant
à son utilisation ?
Il n'y a pas de temps !
Je dois en finir avec ça
une fois pour toutes.
Écran de séparation.
Missiles à tête chercheuse !
Éruptions Phénix !
Mince alors ! Sabre à échelle Delta !
Je ne sais pas comment fonctionne ce costume,
mais il est plutôt rapide.
Mais...
vous êtes désynchronisés.
Admirez l'ensemble que je tisse
en parfaite harmonie avec Donkan Bird !
Mode Faucon de Feu Phénix.
Il vient d'accélérer ?!
Attaque des griffes de Phoenix Heat Up !
Tiens !
Quel est le problème?
Tu ne deviendras jamais un
acteur costumé de premier ordre si tu continues comme ça !
Taisez-vous ! Allez !! Petits Braves !!
Mobii !
Attaque à distance maximale !
Mode Faucon Phoenix Prominence !
Impossible ! Il l'a absorbé ?
Voici votre revanche !
Lame à super vibration !
Je dois me dépêcher...
Je dois en finir rapidement avec lui.
Au bout de trois minutes,
je perdrai le contrôle de son énergie...
Il est pressé de régler cette affaire.
Comme je le pensais, c'est une arme
qui ne peut pas rester active longtemps.
Alors prenez ceci !
Attaque des ailes de Phoenix à tête chercheuse !
Oh non!
Enfant Empereur !
Heh, je vais le forcer à utiliser
son atout maître, juste ici.
Je continuerai à tirer des missiles à tête chercheuse
tout en restant caché.
jusqu'à ce que son temps imparti soit écoulé.
Je t'ai trouvé.
Quoi?
Je savais que tu essaierais ça.
Ce bouclier électromagnétique irritant est
100 fois plus puissant que celui que j'utilise habituellement.
Je ne peux pas me libérer !!
C'est la fin !
Coup de poing géant !
Espèce de petit morveux arrogant !
Il a encaissé le coup de poing ?!
Limite de puissance.
Système de refroidissement endommagé.
Suramplification activée.
Restriction de sortie levée.
Batterie hyper dégénérée
: risque d’explosion.
Évacuez immédiatement...
Il devient plus fort à chaque seconde.
Si je ne parviens pas à l'éliminer définitivement,
je ne pourrai pas protéger Waganma !
Cette vitesse incroyable est très probablement...
C'est ma dernière chance.
Je vais le rejoindre pour qu'on puisse
le neutraliser ensemble !
Mince alors. Je le savais. Il ressuscite, après tout.
Le signal est proche.
Flash ! Où es-tu ?!
Quoi...?!
Quel est cet endroit ?!
Pourquoi l'émetteur est-il ici ?
Ne me dites pas qu'ils ont neutralisé Flash ?!
Je dois vous remercier,
Enfant Empereur.
Tu n'es peut-être qu'un enfant,
mais tu es déjà un héros de classe S.
Un adversaire ordinaire n'aurait jamais
pu me pousser à évoluer autant.
Il est toujours...
Petit Empereur, nous devons nous enfuir
tant qu'il est encore temps !
Allez!
Non, s'il essaie encore d'accroître
son niveau de menace.
Il faut que ça cesse maintenant !
Même après l'annulation de l'émission
Donkan Bird ne voulait pas
me laisser enlever mon costume.
Jour après jour,
je me sentais devenir moins humain.
Le costume a commencé
à communiquer avec moi.
Graveur à faisceau !
Libéré de toutes contraintes,
je deviendrai un être éternel.
C’est maintenant à notre tour d’occuper
le devant la scène dans ce monde.
Mon costume et moi avons été tués
encore et encore...
Mais c'est notre victoire,
née d'une détermination sans faille !
Mode Aigle Brillant Phoenix !
Il a pris l'initiative de l'attaque ?!
Je reprends l'otage.
C-Crap.
Fuite d'eau détectée.
Injection de caoutchouc dans les zones endommagées.
Vous avez perdu.
Je suis sûr que tu es devenu un héros
pour être loué...
mais abandonnez.
Nous ne jouons même pas dans la même ligue.
Je te l'avais dit, on aurait dû s'échapper !
Ne me mettez pas dans le même sac que vous !
Je ne suis pas un héros pour la forme.
Je suis bien plus tenace
que certains phénix !
Ah, je pensais que tu abandonnerais tout simplement
le combat si tes chances étaient nulles.
Tu es encore novice.
Désolé, mais je ne vais pas perdre
mon temps pour une bagarre.
si je n'ai aucune chance de gagner.
Tu fais bonne figure, hein ?
Armure, puissance d'attaque et mobilité...
Ce n'est pas un monstre de blague
qui s'est retrouvé coincé dans un costume.
Il a des caractéristiques incroyables.
Il a même compris que
mon robot a presque atteint ses limites.
Mais je n'ai pas encore épuisé toutes les options.
Hm ? Les cadavres des anciens habitants ?
C'est parfait.
Pour vous remercier de m'avoir aidé à évoluer
Je vais vous montrer les nouvelles capacités
de ce mode.
Qu'est-ce que c'est ? Un pistolet laser ?
Aïe ! C'est aveuglant !
Je l'appelle...
"La lumière du réveil du nouveau roi."
Éveil...?
ZZ-Zombies ?!
S'agit-il d'une sorte de superpouvoir ?
Voici le phénix immortel,
qui fait honneur à son nom.
D'après ce que le costume
m'a murmuré
si je pousse mon énergie vitale à ses limites
et que je la rayonne vers l'extérieur
Cela peut en quelque sorte déclencher
une activité pseudo-vieille !
Je ne comprends pas vraiment moi-même.
Que diable?
Oh ! Jolis mouvements.
On dirait que la coupe s'est améliorée,
non ?
Bien. Je le sens, je le sens !
Haine, regret, impuissance...
Qu'elles s'accumulent en moi !
J'ai dit : vous êtes viré.
Vous avez compris, Donkan ?
Dans ce cas,
vous pourriez ne pas être en mesure de
pour enlever ça aussi.
Enfant Empereur !
Tiens bon, Waganma !
Je viens te chercher.
Eh bien, je vais me contenter de regarder
depuis les tribunes.
Oh, attendez.
Je me sens comme un dieu.
Ni Gyoro-Gyoro ni le Roi des Monstres
ne pourraient jamais posséder un tel pouvoir !
Juste à temps !
De simples insectes, hein ?
Quel soutien puissant !
Transformer!
Mode taupe souterraine !
Tir au but !
D'accord!
Vos petites manigances.
Encore dix secondes.
Attention !
Concentrer l'énergie
sur cette attaque permettra de placer
une contrainte excessive sur tous les systèmes.
Concentrez-vous uniquement sur les bras et les propulseurs.
Oubliez l'entretien du corps.
J'ai juste besoin de cinq secondes.
Puissance maximale !
Brisez les forces ennemies
à la surface de l'unité !
Giga Volt Smash !
Combinez ! Mode arme latérale !
Un bras...
Maintenant je peux tirer... !!
Empereur du Millénaire Nova !!
Espèce de petit insolent !
Je vais tout absorber !
Voyons si tu peux !
Tu peux le faire !
Tiens bon, Géant !
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Une énorme excavatrice
est passée par là ou quelque chose comme ça ?
Hm ?
Dégâts corporels à 96 %.
Arrêt de tous les systèmes.
Quoi...?
Attendez, quoi ? L'eau...
Empereur C-Child, es-tu vivant ?!
J'ai grandement sous-estimé
la force de l'ennemi.
Je parie que Flash n'a même pas eu le temps
d'envoyer un signal de détresse.
Tout le monde va vraiment bien ?
C'est génial.
Je commençais à en avoir marre
de cet endroit humide et sombre.
Il semblerait que même le ciel
me bénisse en tant que nouveau roi.
Tu as bien fait pour un enfant.
Regarde ce que tu as fait
à mon costume adoré.
Voilà pourquoi je déteste les enfants.
Est-il temps pour moi d'abandonner ?
Constatant que cela n'a pas fonctionné...
Vous avez vu Metal Knight, n'est-ce pas ?
L'équipe technique de la Monster Association
va maintenant vous démonter, vous et votre jouet.
et étudiez-les en profondeur.
Ne mettez pas ma patience à l'épreuve.
Si tu te laisses faire,
je te ferai mourir vite et facilement.
Après réflexion, oubliez ça.
Je ne te pardonnerai pas, finalement.
Bof ! Bon, les renforts arrivent,
alors je me terre ici.
Cette coque de protection est mon chef-d'œuvre !
Vous connaissez les pics, n'est-ce pas ?
Ils percent des trous dans le corps...
et arracher les entrailles par là.
Quoi… ?
Oh non ! L'Empereur Enfant !
Tu croyais vraiment que te cacher dans
le robot suffirait ?
C'est le désespoir à l'état pur.
Et maintenant,
l'heure de votre punition a sonné...
Il y a quelque chose à l'intérieur...?!
Je ne peux pas...l'enlever !
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
C'est le Chatouilleur n° 1.
Quand je l'ai piégé
Je l'ai glissé dans son costume
par l'ouverture autour de son visage.
Il se glissera dans vos vêtements et
Continuez à vous chatouiller
jusqu'à ce que vous suffociez et mouriez.
Même moi, je pense que c'est une arme diabolique.
Donkan Bird a peut-être la tête dure,
mais il est extrêmement sensible à l'intérieur.
Mais toi… !
Exactement comme je le pensais.
Je pensais que tu serais capable d'enlever
ce costume toi-même.
Eh bien, je suis content
que vous ayez pu l'enlever.
Oh non...
Le costume s'affaiblit...
Accessoire Gem Buster !
Jeu d'enfant.
Maintenant ! Je vais l'arracher là
où il s'est défait.
Attendez !
Aïe... Q-Que s'est-il passé ?
-Hein ?
D'abord des grondements, et maintenant une fuite ?
Pourvu que ce ne soient pas des eaux usées.
Hm ?
Que se passe-t-il?
On se battait contre Flash
et maintenant, on est nus ?
Où est passé ce salaud ?
Comment ose-t-il nous humilier ?
Je vais le réduire en miettes.
-Hein ?
Qui est-ce ? Un héros ?
Quel est le but de tout ça ?
On vient à peine de se rencontrer, non ?
Super. Encore un cinglé qui débarque.
Vous avez anticipé nos actions.
Impardonnable.
Normalement,
nous ne vous laisserions pas vivre, mais...
Mais nous avons un engagement antérieur
: tuer quelqu'un.
Nous vous garderons pour plus tard.
Nous n'oublierons pas...
-ton visage.
Pourquoi y a-t-il
des pervers sous terre ?
L'avez-vous eu ?
Oui… Le pouvoir du costume
devrait avoir disparu à présent.
Il ne se réincarnera pas.
Tu avais du mal
à être un héros de classe S.
J'avais peur.
Allez, ressaisis-toi.
Ouais...
L'ennemi était plus fort
que je ne l'avais imaginé, alors j'ai un peu paniqué.
Tu as intérêt à ne pas perdre
avant de m'avoir ramenée saine et sauve à la maison.
Voici l'Empereur Enfant.
J'ai sécurisé Waganma et
nous nous dirigeons vers la surface.
Chacun pour soi, attire l'ennemi loin de lui,
comme prévu.
Ne soyez pas trop empressé de les poursuivre.
L'ennemi est dangereux...
Voici Zombieman.
Merci. Nous n'aurions pas pu
le faire sans vous.
Je vous remercie
au nom de tous.
Merci.
Fais attention, Zombieman.
Oh... j'ai oublié de vous demander...
Étiez-vous le seul
prisonnier ici ?
Euh...
Oui. Je crois...
Alors allons-y.
Je te protégerai
jusqu'à ce qu'on arrive à la sortie.
BAIN DE SANG IMMORTEL